1. Введение. (краткая информацию) 
   Документ, описывающий весь объем работ по тестированию, начиная с описания объекта, стратегии, расписания, критериев начала и окончания тестирования, до необходимого в процессе работы оборудования, специальных знаний, а также оценки рисков с вариантами их разрешения.
2. Требования. 
   • python последней версии • tkinter последней версии • Любая среда разрабоки • После тестирования, приложение должно корректно работать: 
   1) Запускаться
   2) При нажатии на кнопки , выводились цирфы в поле вывода изображенные на кнопке
   3) С числами должны быть произведены опрации, которые выбрал пользователь с помощью кнопок
   4) Все функции должны работать
3. Объекты тестирования. 
   Файл calc.py
4. Что не нужно тестировать?.
   Файл Redme.md
5. Подход.
   Во время тестирования будет проводиться тестирование интерфейса и функционала
6. Критерии успешного тестирования.
   • Все тесткейсы пройдены с результатом “Пройден/Pass” 
   • Выполнены все тесты
7. Критерии прерывания и продолжения тестирования.
   • Критерием прерывания тестирования является появление и занесение в баг систему блокирующих багов.
   • Критерием возобновление является закрытие блокирующего бага
8. Результаты проведения тестирования.
   • Полная работоспособность приложения
   • При нажатии кнопок выводятся символы
   • Над числами можно выполнить математические операции
9. Задачи для проведения тестирования.
   Проверка работоспособности приложения и выявление багов
10. Необходимые компетенции и тренинги.
    • Знание языка python 3
    • Знакомство с библиотекой tkinter
    • Уметь работать с ресурсом GitHub
11. Срок сдачи.
    Срок сдачи – По готовности
12. Риски и их устранение.
    Отсутствие оборудования, Программного обеспечения.
